May God bless you.
परमेश्वर आपको आशीर्वादित करे।
Let us all meditate now.
हम सभ अभी ध्यान करेंग।
There is no need for tying up your kundalinis,
अभी बंधन लेनेकी कोई आवश्यकता नही।
there is no need to give yourself bandhan.
खुद को बंधन देने की कोई जरूरत नहीं है।
There's no need at all to do anything,
कुछ भी करने की कोई आवश्यकता नहीं है,
if you just come up to that stage just now.
आप अभी उस अवस्था में ही हैं।
There's no need to raise your hands and tying up your kundalini,
अपने हाथों को ऊपर उठाने और अपनी कुंडलिनी को बांधने की आवश्यकता नहीं है,
not necessary.
कोई आवश्यकता नहीं है।
Nothing is to be done.
कुछभी करनेकी जरुरत नहीं है।
Your kundalinis are already tied up.
आपकी कुंडलियाँ पहले से ही बंधी हुई हैं।
Assume,
मान लीजिये,
assume that situation,
उस स्थिति को मानें,
that's all. That's what you are,
बस इतना ही। तुम यही हो,
May God bless you all. May God bless you.
परमेश्वर आप सभको आशीर्वादित करे। परमेश्वर आपको आशीर्वादित करे।
Respect yourself, respect.
अपना सम्मान करे, सम्मान करे!!
May God bless you all.
परमेश्वर आप सभको आशीर्वादित करे।
There's nothing,
ऐसा कुछ भी नहीं है,
nothing more important to Me
मेरे लिए और अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है
than to see you rise to that level
आपको वहा तक उठते देखनेसे बढ़कर जरुरी कुछ भी नहीं है
of understanding
जिसमे आपको ज्ञान हो
of your own values and worth, and discretion.
अपने स्वयं के मूल्यों, महत्त्व, और विवेक के बारे मे।
You have to become sweet, nice people
आपको मधुर, अच्छे लोग बनना होगा
but very, very powerful,
लेकिन बहुत, बहुत...शक्तिशाली,
that you can control yourself, your tongues and your things;
ताके आप अपने आप को, अपनी वाचा और अपनी चीजों को नियंत्रित कर सके;
your control, complete control of yourself.
आपका नियंत्रण, स्वयं का पूर्ण नियंत्रण।
May God bless you again.
परमेश्वर आपको फिर से आशीर्वादित करे।
Please meditate.
कृपया ध्यान मे रहे।
Close your eyes, close your eyes.
अपनी आँखें बंद करिये...अपनी आँखें बंद करिये।
Just close your eyes, put your both the hands towards Me.
अपनी आँखें बंद करें, अपने दोनों हाथों को मेरे तरफ करे।
Put your attention onto Sahasrara,
अपना चित्त सहस्रार पर रखिये,
just your attention onto Sahasrara.
सिर्फ अपना चित्त सहस्रार पर रखिये।
You are in My Sahasrara, all of you, just now.
आप सभ मेरे सहस्रार मे हो, आप सभ, इसी क्षण हो।
Put your attention to your Sahasrara.
अपना चित्त सहस्रार पर रखिये.
There's no thought, nothing.
कोई विचार नहीं है, कुछ भी नहीं है।
Just put your attention to it,
बस अपना चित्त इस पर रखें,
and just rise up to that point.
बस उस स्थिति तक खुदको उठाइये।
There's no drama about it,
इसमें कुछ भी दिखावा नहीं है
there's nothing artificial
इसमें कुछ भी बनावटी नहीं है
it's actualization.
यह सत्य है।
All weaknesses are to be left behind.
सभी कमजोरियों को पीछे छोड़ना होगा।
Let's be strong people of strong values.
हमे मजबूत मूल्योंके मजबूत लोग बनाना पड़ेगा।
With dignity and sobriety....
गरिमा और संयम के साथ ...।
Silence, absolute inner silence,
शांति, सम्पूर्ण आतंरिक शांति।
and one need not talk too much.
और किसीने भी बोहोत ज्यादा बात करनेकी कोई जरुरत नहीं है।
Too much to jabber, to talk frivolously is not your way.
बहुत ज्यादा बाते करना, बातें करते रहना ये आपका स्वाभाव नहीं हैं।
Feel it in your heart,
इसे अपने दिल में महसूस करो,
your own dignity,
आपकी अपनी गरिमा,
your own glory,
आपकी अपनी महिमा,
the serenity of behavior.
व्यवहार की निर्मलता।
You are all saints, but saints of very high quality,
आप सभी संत हैं, लेकिन बहुत उच्च कोटि के संत हैं,
of very high quality, not ordinary type.
बहुत उच्च गुणवत्ता के, कोई सामान्य लोग नहीं
Put your attention to your Sahasrara.
अपने सहस्रारपे अपना चित्त रखे।
Any thought coming, say, "Not this, not this, not this."
कोई भी विचार आ रहा हो तो कहिये "ये नहीं, ये नहीं, ये नहीं।"
May God bless you.
परमेश्वर आपको आशीर्वादित करे।